Alléluia!
Téléspectateurs, merci pour votre temps.
Le temps de Dieu est le meilleur.
Je veux me réjouir avec vous parce que l'atmosphère est de Dieu.
Le service du dimanche SCOAN
Tout ce dont vous avez besoin est de méditer sur les témoignages que vous entendez depuis le matin.
Beaucoup de témoignages, c'est le travail de Dieu.
Méditez sur la Parole.
Plus vous méditez sur la Parole, plus votre esprit - votre cœur - agit sur la Parole.
Lorsque la Parole domine notre cœur, elle influence notre caractère et notre conduite.
Le témoignage de ceci, le témoignage de cela, ils pointent tous vers le salut.
Plus vous méditez sur la Parole - les témoignages - plus votre cœur agit sur la Parole.
Et quand nous permettons à tout cela de nous influencer, cela conduit à un bon caractère et à une bonne conduite.
Quand tout ce que vous avez vu depuis le matin, entendu depuis le matin,
le message que l'évangéliste a livré ici aujourd'hui ...
Si vous laissez tout cela dominer votre coeur, cela influencera votre conduite et votre caractère.
Lorsque vous partirez d'ici aujourd'hui, vous vous retrouverez simplement à vous comporter différemment.
Ce ne sera plus la façon dont vous vous comportiez avant.
Vous êtes fumeur, vous vous trouverez en train de ne plus fumer.
Vous parlez trop, vous vous trouverez vous-même ....
Nous attendons tous quelque chose.
Lorsque la guérison, l’onction est présente, nous formulons une demande par le biais de notre foi.
Mais la guérison est là, l'onction est partout.
C'est pourquoi vous pouvez danser, vous êtes heureux depuis le matin.
Ceux qui souffrent de diabète ne peuvent plus le ressentir.
L'hypertension est soudainement partie.
Vous avez dansé, ce sont des choses que vous ne pouviez pas faire chez vous sans prendre de drogue ou de comprimé.
Mais vous l'avez fait ...
Il ya quelque chose!
Il y a quelque chose ... qu'est-ce que c'est?
Oh mon Dieu.
Pour que vous ayez soudain la foi qu'il y a quelque chose que vous ne pouvez pas voir.
Vous n'avez pas vu, vous ne saviez rien mais c'est à cause de votre foi,
vous croyez qu'il y a quelque chose!
C'est la foi.
Le service du dimanche SCOAN
La foi attend de Dieu qu'il fasse ce qu'il a promis de faire.
C'est la foi!
J'ai vu quand vous faisiez le tour.
Il ya quelque chose..
Quand vous regardez, vous ne pouvez pas voir ce quelque chose.
Il ya quelque chose. Qu'est-ce que c'est; où est ce quelque chose?
Et pourtant, vous n'avez pas vu cela, parce que vous y croyez!
La foi, c'est la foi.
Nous avons donc ici une onction de guérison.
Je peux le sentir.
Le service du dimanche SCOAN
Ainsi, quand l'onction de guérison, je veux dire des vertus de guérison, est présent dans un endroit -
par notre foi, nous faisons une demande sur l'onction.
Les miracles et toutes les bénédictions de Dieu viennent en faisant une demande sur l'onction par le biais de notre foi.
L'onction est partout; il est plus que suffisant.
Donc, pour ce que vous exigez - il est plus que suffisant.
La foi, c'est la confiance. Dis le à ton voisin.
La foi, c'est la confiance.
Je ne vous entends pas.
Encore.
La foi, c'est la confiance.
C'est pourquoi vous avez besoin de cette confiance - de la foi pour faire une demande sur l'onction.
L'onction est la puissance de Dieu.
Là où Dieu est, il y a la puissance.
Dieu est ici, ici il y'a de la puissance
Quand Dieu sourit, la puissance sourit.
Quand Dieu marche, la puissance marche.
Quand Dieu est assis, la puissance est assis.
Quand Dieu regarde, la puissance regarde.
Donc, la puissance est de Dieu.
Sans cette foi, vous ne pouvez pas demander -
demander la guérison, la bénédiction, la délivrance, le salut.
Il suffit de mentionner les choses que vous exigez.
Vous pouvez maintenant mettre une demande sur quoi? Sur l'onction; la puissance de Dieu.
Il n'y a pas d'autre moyen.
c'est pourquoi la Bible dit: Seule la foi lui plaît.
Seule la foi lui plaît.
[Chanson: confiance et obéir]
Seule la foi lui plaît. Rien d'autre!
Et il y a tellement de stress quand on parle de foi.
Les gens commencent à dire: "Ah foi ... ah foi, je n'ai pas la foi". Non non Non!
Non, la foi n'est pas quelque chose que vous regardez à l'intérieur.
C'est simple. Il suffit de le saisir de cette façon.
Quand vous réalisez que Dieu est fiable, comme beaucoup de témoignages que vous avez entendus aujourd'hui
et vous pouvez les consulter, rencontrez-les pour leur demander ce que vous dites
et vous serez capable d'établir vos faits
et vous vous rendrez compte, que ce qu'ils disent est vrai -
alors, Dieu est fiable.
Et au moment où vous réalisez que Dieu est fiable, la foi grandit simultanément.
Comme à ce moment où vous êtes assis.
Commencez à méditer sur ce que vous avez vu aujourd'hui.
Méditez sur le message.
Commencez à méditer, méditer, méditer.
Et plus vous méditez, plus votre esprit - votre cœur - agit sur la Parole.
Commencez à méditer dans votre coeur.
Tout ce que vous recevez maintenant, sans entretien, est inutile.
Il vaut mieux ne pas demander quelque chose que vous ne pouvez pas maintenir.
Il vaut mieux ne pas recevoir quelque chose que vous ne pouvez pas maintenir
parce que cela vous exposera et vous mettra entre les mains de l'ennemi.
Ceux qui savent que vous êtes cela, réalisent soudainement plus tard que vous êtes zéro.
Ils vont se moquer de vous.
Il faut de la foi pour maintenir votre position jusqu'au bout.
La beauté de notre réussite réside dans le fait que nous ne vivons plus et que la réussite est toujours là.
Dis à ton voisin: La beauté de notre exploit, la gloire de notre accomplissement
est quand nous ne vivons plus mais que cet accomplissement est toujours là,
s'attardant dans les yeux et les oreilles des enfants à naître.
Le service du dimanche SCOAN
C'est la beauté.
Nous ne sommes pas nécessairement bénis par Dieu à cause d'aujourd'hui
mais nous sommes bénis pour demain,
quand nous ne vivons plus.
Les enfants encore à naître veulent voir des choses qui peuvent les inciter à bien faire les choses.
Ils disent: "Ah, je veux être ceci ... Ah, je veux être ceci".
"Cette personne avec un tel nom a vécu une telle vie."
"C'est ce qu'il faut réaliser." - "Non, non, j'aimerais être comme lui!"
Ce n'est pas nécessairement à cause d'aujourd'hui, vous êtes béni.
Tu es béni pour demain quand tu ne vis plus
mais cette réalisation continue à vivre
afin que nos enfants encore à naître puissent être influencés de manière positive par nos réalisations
parce que vous ne vivrez plus pour les éduquer, mais pour leur dire le bon chemin à suivre.
Mais ce que vous avez réalisé sera celui de leur parler, de leur dire quoi faire.
Votre concentration est tellement axée sur ce que vous voulez réaliser - ce dont vous avez besoin.
C'est ta concentration.
Oui, vous voulez être ceci, vous voulez être ça!
Vanité contre vanité.
Nous avons tellement de modèles - les bons et les mauvais - dans notre famille et notre communauté.
Vous avez vu tant de pauvres qui souffrent tout au long de leur vie
et vu autant réaliser de grandes choses.
Vous avez vu tant de personnes qui vivent et celles qui ne vivent plus.
Quelle partie suivons-nous?
Si vous êtes connu aujourd'hui et demain, quelle est sa valeur?
Si votre nom est écrit aujourd'hui et qu'il disparaît demain, quelle est sa valeur?
S'il vous plaît, frères, pensez à demain.
Ne soyez pas trompé par le peu que vous avez.
Parlez-vous du mariage?
Si vous pensez à l'avenir - demain - vous ne vous précipitez pas.
Tu ne te marierais pas comme ça sans demander à Dieu
si ce mariage sera pour demain.
Beaucoup de mariages seront valables aujourd'hui, mais ne pourront pas être valables demain.
De nombreuses entreprises se lèveront aujourd’hui, mais ne pourront pas rester demain.
Beaucoup de relations dureront aujourd'hui, mais ne pourront pas se tenir demain.
Mais nous devrions rechercher celui qui existera demain car aujourd'hui vous appartient; demain - à Dieu.
Le service du dimanche SCOAN
Retour à la foi.
[TITRE DU MESSAGE:] LA FOI C'EST LA MAINTENANCE
Vous maintiendrez votre vie quand vous vivrez une vie de foi.
Vous pourrez maintenir votre entreprise, vos finances et votre santé.
Mais maintenir cette délivrance ou ce que vous recevez de Dieu - sans la foi, ce n'est pas possible.
C'est pourquoi Jésus a dit: "Je ferai de vous des pêcheurs d'hommes ... des pêcheurs d'hommes ... des pêcheurs d'hommes".
Si vous le suivez.
Vous ne pouvez le suivre que par la foi.
Maintenant, définissons la foi.
Quand la foi vient, elle influence notre conduite et notre caractère.
Oui.
Comment cette foi vient-elle?
Pensons à ce sujet.
Parce que vous lisez la Bible, si je vous amène maintenant au message de la Bible qui dit:
"La foi vient en entendant la Parole de Dieu et obéit",
vous allez dire: "Ah, j'ai entendu, j'ai obéi, quoi encore?"
Je ne vous emmènerai pas à ça.
Permettez-moi de vous prendre dans un très court chemin.
Parce que celui auquel nous sommes habitués "La foi vient en entendant et en entendant la Parole de Dieu" -
peut être difficile pour vous.
Laissez-moi vous prendre dans un court chemin.
Je parlais de méditation.
La méditation est une chose du coeur.
Puisque vous savez que la foi vit dans votre cœur, commencez maintenant.
Commencez à méditer.
Médite ce que je dis,
ce que tu as vu depuis le matin,
le témoignage des gens.
Je n'utiliserai pas le mot "pense".
Je vais laisser le mot «pense» à ta situation.
Nous pensons à notre situation.
Qu'est-ce que je vais manger aujourd'hui?
Comment vais-je payer l'argent? La dette?
Comment vais-je sortir de ce pétrin?
Comment vais-je payer le loyer de ma maison? C'est "penser".
Je vais laisser le mot «pense» à ta situation.
Le mot "méditation" est une visite à Dieu.
La méditation vient du coeur.
Penser, souvent, vient de l'assentiment mental.
Plus vous méditez sur eux, sur ces choses,
plus votre esprit - cœur - agit, accepte, rejoint.
C'est notre cœur maintenant que nous devons travailler.
Tout ce que vous engagez dans votre coeur influence votre caractère et votre conduite.
Quoi que votre cœur s'engage, cela influera sur votre caractère et votre conduite.
Maintenant, engagez votre coeur sur ce que vous avez vu aujourd'hui, le témoignage des gens,
le message que vous avez entendu de l'évangéliste, lorsque vous regardez emmanuel tv.
Tout ce que vous voyez, le message, le témoignage - engagez votre cœur.
Ne pas penser - engagez votre coeur.
Quand vous engagez votre coeur, ce que vous voyez ou entendez sur Emmanuel TV
va commencer à influencer votre conduite et votre caractère.
C'est la foi.